# NewsExplorer
Front-end к дипломному проекту в Яндекс.Практикум. NewsExplorer - сервис, в котором можно найти новости по запросу и сохранить в личном кабинете.

## Ссылка
Для просмотра перейдите по 
[ссылке на страницу с учебным проектом на GitHub Pages](https://allaboo.github.io/news-explorer-front-end/).

## Технологии:
HTML5, CSS3, GIT, WebPack.

## Этап сдачи вёрстки и инфраструктуры:
настроен WebPack и его плагины
свёрстан адаптивный сайт согласно макету

## Комментарии для команды ревью:
Для проверки всплывающего окна с сообщение об успешной регистрации, пожалуйста, добавьте класс "popup_opened". Это сработатет и для других окон, но для быстроты написан небольшой скрипт, открывающий окна входа и регистрации.
Нажмите кнопку «Авторизоваться» для проверки окна входа.
Нажмите ссылку «Зарегистрироваться» в окне входа для проверки окна регистрации. Закрытие этого окна не реализовано, так как эта задача не входит в цели этапа вёрстки и инфраструктуры.
Для мобольной версии меню тоже написан открывающий скрипт, закрытие пока не реализовано. Если так не удобно, то добавьте модификаторы header_opened, header__nav_opened, header__menu_opened соответствующим элементам.
Разные состояния секции с результатами поиска показаны на главной странице, я их перемешала с другими секциями, показалось что так удобнее проверять.

## Планы по доработке проекта:
объединить front-end c [back-end ](https://github.com/AllaBoo/news-explorer-api.git) и API при помощи JS, реализовав полный функционал проекта.

## Инструкции по запуску:
* Склонировать репозиторий с github: ```git clone https://github.com/AllaBoo/news-explorer-front-end.git```
* Установить зависимости при помощи npm: ```npm i```
* Запустить в development режиме: ```npm run dev```
* Запустить сборку production-билда: ```npm run build```
